메인 프로그램 클래스 Program.cs 와 사용될 메서드들을 작성한 클래스 RomaNum.cs 로 나누었습니다.

- class RomaNum

+ 아라비아 숫자 에서 로마 숫자 변경 
    + 천의 자리를 제외한 다른 자릿수는 switch문을 사용하여 판별하였습니다.
    + Roma() 
        + int 형으로 매게변수를 받아 천/백/십/일 의 자리를 쪼개어 자릿수 값을 각각 저장 합니다.
			+ 천의 자리
				+ 천의 자리는 M하나로 표현 되기때문에 천의 자릿수 값 만큼 string 형 변수 s += 를 통해 더해줍니다.

			+ 999
				+ 로마자에서 예외로 999일 떄는 문자를 조합하지 않고 개별 문자열을 사용 하기 때문에 if문을 통해 예외 처리 해주었습니다.
	
			+ 120, 110 
				+ 또한 120, 110일 때도 마찬가지로 각각 개별 문자열이 있기 때문에 if문을 통해 예외 처리 해주었고 십의 자리는 정해졌기 때문에 바로 하위에서 일의 자리 값을 정하였습니다.

			+ 백의 자리 
				+ switch문을 사용하여 판별 
				+ 십의 자릿수가 11 ~ 19일 때
					+ %100연산의 결과가 11 에서 19의 값일 때 개별 문자를 사용 하므로 if문을 통해 예외처리 해주었습니다.

			+ 십의 자리 
				+ switch문 사용

			+ 일의 자리 
				+ switch문 사용

		+ AtorF()
			+ int 형 매게변수를 받아와 Roma() 메서드 호출과 리턴값을 출력 해 주었습니다.

* 로마 숫자 에서 아라비아 숫자 변경
    * RtoaF()
        * string형 매게변수를 받아 변수 s에 저장, 비교할 마디를 저장할 string 형 배열 romaS를 선언하였습니다.
        백/십/일 의 자릿수의 비교가 완료 유무를 확인할 bool값을 각각 선언 하였고 최종 비교 위치확인를 위한 count, 최종적으로 저장 될 int형 변수 resultV 를 선언 하였습니다.

        * 로마자 이외의 입력을 받았을 때의 예외 처리를 위해 본 프로그램에서 사용 하지 않는 문자 A,B,E,F,G,H,J,K,N,O,P,Q,R,S,T,U,W,Y,Z 를 저장, string.contains()를 사용하여 예외 처리 해주었습니다.

        * 천의 자리
            * while문을 통해 입력받은 문자열의 맨 앞자리 수가 'M'일 때 'M'이 아닐 때 까지 확인 하여 resultV에 1000씩 더해 주었습니다.
            *아무것도 입력 되지 않았을 경우나 'M'이 아닐경우 break 하여 다음으로 넘어 갑니다.

        * CMXCIX(999)
            * 마지막으로 확인한 위치 다음부터 끝까지 확인 하여 CMXCIX 일경우 999이므로 resultV에 999를 더한후 return 종료 해주었습니다.		

        * 백의 자리
            * 로마자에서 백의자리는 최대 4개의 문자열로 표현되므로 마지막 확인다음 위치로 부터총 4자릿수 부터 1자릿수 까지 for문을 통해 비교하였고 switch문을 통해 비교하여 값을 더해주었습니다. 
            * 공백이 포함되어 있다면 break 잘못 입력되었음을 알립니다.
            *카운트가 끝났다면 값이 없는경우 while문에 갇히는것을 방지 하기위해 다음 자릿수로 넘어갑니다.
			
        * 십의 자리
            * 백의 자리와 동일

        * 일의 자리
            * 백의 자리와 동일
			
        * 아무것도 저장 되지 않았을 경우 잘못입력을 알립니다.
			
        * 결과 값이 4000을 넘었을 경우 프로그램 계산 범위를 벗어 났으므로 예외 처리 해주었습니다.

    * isBig()
        * 받은 문자열이 대문자 영어인지 확인 하기 위해 Equals()와 strigng.Toupper()를 사용 하였습니다.


- class Program 내용

+ 종료  
	+ Main에서 쓰레드를 사용하여 프로그램 작동중 ESC를 눌렀을 때 종료 하도록 작성 하였습니다.
	+ Main문 아래 kEY값을 받아 확인 하는 함수를 따로 작성하여 쓰레드를 돌렸습니다.

* 입력
	* 입력을 받을 때 그 문자열을 TryParse를 통해 우선 숫자인지 판단 하였고 숫자라면 Parsing하여 int형 변수에 저장 문자열이라면 RomaNum 클래스에 작성한 메서드를 통해 대문자 영어인지 판별 하였습니다. 
	두 조건 모두 성립 되지 않는다면 다시 입력 받게 하였습니다.

